Търсене на контакти, изпращане на писма и описване на приетите покани за конференция "Адаптиране на работни места за хората с увреждания"

Цел: Помощ в намиране и резервиране на интересни лектори за международната онлайн конференция на фондация "Сошъл Фючър", която ще се проведе на 29.09, между 14.00 и 17.00, в Zoom, с двустранен превод български и английски, и с гост-лектори от България и чужбина. Лекторите трябва да са работодатели на хора с увреждания от чужбина. Изпраща им се писмо, в което им се дава обща информация за събитието и се прави запитване дали искат да се включат, като разкажат за своя опит и така да дадат положителен пример как се назначават и задържат хора с увреждания в техните екипи.

Стъпки:

Пише се писмо шаблон, което може да се преведе и машинно, но е добре да звучи стегнато и официално

Търсят се в интернет работодатели на хора с увреждания, най-вече от места с близки до нашата часова зона. Пише им се в официални имейли или профили в социални мрежи, като само се сменя обръщението и адреса, но писмото по същността си се повтаря, освен ако не го изисква различния профил на работодателя.

Изпращат се писма на 50 потенциални участници, тъй като процентът на приеманите покани е малък и очакванията са до крайно присъствие да бъдат привлечени пет до осем човека.

На всички неотговорили, пет дни след първото писмо им се праща второ напомнящо.

На всички отговорили се удовлетворяват въпроси с подробности. Например, ако питат ще има ли презентации, им се казва, че всеки ще се представи по желание и ще има възможност за презентации. Ако питат друго, ще се предават въпросите до мен и аз ще давам подробности. Писмото шаблон може да изглежда така:

Тема: Покана за международна онлайн конференция за хората с увреждания

Здравейте,

На 29.09.2026 година, от 14.00 до 17.00 часа източноевропейско време, фондация "Сошъл Фючър" организира международна онлайн конференция на тема "Адаптиране на работни места за хора с увреждания". Мисията на фондацията е да подкрепя млади хора с увреждания от България да получат кариерно развитие, образователна и трудова реализация на пазара на труда в България. В тази връзка ние искаме да привлечем лектори, които да разкажат за добри практики в назначаването и задържането на хора с увреждания в своите екипи и как са им подобрили работната среда. Поканихме ви, защото открихме вашата история в интернет и разбрахме, че вие сте вдъхновяващ пример, който искаме да разкажем на българските хора с увреждания и чрез него да ги вдъхновим да търсят нови възможности за развитие и постоянна работа. Конференцията ще се проведе в платформата zoom и ще уговорим часа ви на включване след като приемете нашата покана. Имаме възможност да представим и ваша презентация по желание. Конференцията ще е с двустранен превод между български и английски език, ще има жестов преводач за ползване от глухи и материалите от нея ще се адаптират по-късно и за младежи с интелектуални затруднения. Времето за включване ще бъде 20 до 25 минути, като 15 минути ще е за представянето и останалото време за въпроси от организаторите и публиката. Ще направим и тест на връзката в деня преди събитието, за който ще ви пишем. Линкът за достъп ще бъде активен в нашите платформи в социалните мрежи, а ще го предоставим и на вас, в случай че желаете да го споделите със свои партньори или с вашата общност.

Тази конференция е трето от поредица събития, посветени на по-голямата публичност на проблемите на трудовата реализация на хората с увреждания в България. За нас ще е привилегия и удоволствие да се включите.

Моля отговорете в рамките на седмица от изпращането на писмото, за да ви предвидим в програмата и да уговорим точния час на включване.

Ако желаете да се включите, моля изпратете също ваша снимка в добро качество и кратка биографична информация на английски език, които да използваме с рекламна цел в дните преди събитието.
